사용자 메인 바운더리

출력되는 메뉴들 메뉴명, 가격, 사진, 담기 버튼

메뉴 삭제랑 / 사용자 메인화면 비슷하니깐 내가하고



카테고리 버튼 이벤트: 카테고리마다 메뉴 출력하는 기능
카테고리 버튼을 눌렀을 때 카테고리 이름을 가져와서 이걸로 조회

결제, 장바구니, 주문목록: 이벤트


06-05 회의
1. 내 컴퓨터에 다른사람들 데이터 연동하기? (굳이인가..)
2. 1을 안하더라도 데이터 연동 하기
3. 토까지 기능 생성
4. 일요일에 UI에 합치기
5. 월요일 보고서 작성 시작
6. 화요일 


메뉴 수정 UI
화면 크기 좀 더 키워야 할 필요가 있어 보임.


주문목록 tkinter로 구현


장바구니

메뉴수정화면
크기 750x450 조정
 title 메뉴 등록
사진 기본 프레임 이상함
+버튼으로 바꾸고 버튼 눌렀을 때 수정, 등록창 띄워지게
취소, 등록 버튼 위치 바꾸기



1. 메뉴 등록(수정) 화면
2. 유저 메인 화면
3. 메뉴 삭제 화면
4. 주문목록 화면
5. 장바구니 화면


1. db 가능하게              - 최주영
2. 메뉴 등록 기능 구현      - 강지훈 - 오늘까지
4. 메뉴 수정 기능 구현      - 강지훈 - 화요일까지
3. 관리자 메인에서 메뉴 등록 화면띄어지게   - o
5. 담기 버튼 누르면 메뉴 선택 화면 띄워지게 - o
6. 장바구니 담기 해서 장바구니에 출력하기   - 최주영 - 오늘까지
7. 유제 메인에서 주문목록 누르면 주문 목록 화면 띄워지게 - o
8. 주문하기 누르면 주문 목록에 추가되기 - 이지훈 - 화요일까지 

1. Choiced_manu_boundary에 데이터는 다 넘겨줬는데 딕셔너리 형태라
어떻게 집어넣어야할지 애매해서 남겨뒀고

2. 선택한 옵션 장바구니에 담기하면 장바구니에 잘 담기는 상태이고

문제: 장바구니 화면을 끄면 main에서 마우스 휠 동작이 안됨. - 수정완.

1. 메뉴 설명이 없다 메뉴 선택화면에
